Olá pequeno aprendiz! 
Bem vindo ao Solution The Game!
Aqui te ensinarei um pouco do inglês básico de forma interativa.
Sua primeira missão será encontrar, as minhas cinco pequenas galinhas
que se encontram espalhadas nesse ambiente. Você será recompensado por isso!
Vamos lá!
Parabéns você conseguiu encontrar todas os cinco animais.
Obrigado!
Agora é a hora de encontrar os meus búfalos!
Vamos lá!
Obrigado!
Agora é a hora de encontrar os meus cavalos!
Vamos lá!
Obrigado!
Agora é a hora de encontrar os meus pequenos cachorros!
Vamos lá!
Obrigado!